Repository: tmbusker/givenoak
Catalog: cmm/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: valid flag
ja: 有効性

source: Valid
ja: 有効

source: Invalid
ja: 無効

source: All
ja: すべて

source: language
ja: 言語

source: valid at
ja: 有効性

source: Expired
ja: 失効

source: Valid in the future
ja: 未来発効

source: category
ja: コード種別

source: main duty organization
ja: 本務組織

source: You must specify one and only one main duty organization.
ja: 本務組織を一つだけ指定してください。

source: You cannot have multiple main duty simultaneously.
ja: 本務組織は一つしか指定できません。

source: organization code
ja: 組織コード

source: rank
ja: 階層

source: parent organization
ja: 上位組織

source: employee
ja: 職員

source: cmm
ja: 共通データ

source: There are too many errors to stop importing. [File: %(file_name)s]
ja: エラー発生件数が指定制限を超えたため、%(file_name)sのインポート処理を中止します。

source: Newly imported row.
ja: 新規インポート行

source: Update existing row.
ja: 既存行の更新

source: Duplicated with another row.[row no: %(row_no)s.]
ja: %(row_no)s行目と重複しております。

source: File to upload
ja: ファイルアップロード

source: Import %(name)s
ja: %(name)sのインポート

source: Import result: imported %(imp)s rows, skipped %(skip)s rows and discardeded: %(dis)s rows.
ja: 取込結果：インポート行数：%(imp)s、読飛行数：%(skip)s、エラー行数：%(dis)s。

source: %(name)s import errors
ja: %(name)s取込エラー

source: Information
ja: 情報

source: Warning
ja: 警告

source: Error
ja: エラー

source: Csv Import
ja: インポート

source: Csv Export
ja: エクスポート

source: insert
ja: 作成

source: update
ja: 更新

source: csv log level
ja: CSVログレベル

source: csv log type
ja: CSVログ分類

source: csv edit type
ja: CSV編集分類

source: file name
ja: ファイル名

source: row no
ja: 行番号

source: row content
ja: 行内容

source: message
ja: メッセージ

source: creator
ja: 作成者

source: create time
ja: 作成時間

source: lot number
ja: ロット

source: csv log
ja: CSVログ

source: csv logs
ja: CSVログ

source: export csv
ja: CSVエクスポート

source: export excel
ja: Excelエクスポート

source: authorization user
ja: アカウント

source: authorization users
ja: アカウント

source: authorization group
ja: 権限グループ

source: valid from
ja: 有効開始日

source: valid through
ja: 有効終了日

source: You cannot edit a record with expired date %(valid_through)s.
ja: %(valid_through)sに失効した過去レコードを編集することはできません。

source: You cannot specify a staled date %(valid_from)s as a start date.
ja: 過去日付%(valid_from)sを有効開始日と指定することはできません。

source: You cannot edit a record that expired at %(valid_through)s.
ja: %(valid_through)sに失効した過去レコードを編集することはできません。

source: update time
ja: 更新時間

source: updater
ja: 更新者

source: valid
ja: 有効

source: version
ja: バージョン

source: Race condition was detected. Confirm the content and try again later.
ja: 他の人によりすでに変更された可能性があります。内容を再確認してから編集してください。

source: city code
ja: 市区町村コード

source: city
ja: 市区町村

source: city kana
ja: カナ

source: todofuken
ja: 都道府県

source: todofuken kana
ja: 都道府県名(カナ)

source: shikuchoson
ja: 市区町村

source: shikuchosons
ja: 市区町村

source: category name
ja: コード種別名

source: categories
ja: コード種別

source: code
ja: コード

source: code name
ja: コード名

source: abbreviation
ja: 略称

source: display order
ja: 表示順

source: codes
ja: コード

source: employee code
ja: 職員番号

source: name
ja: 名前

source: name kana
ja: 名前(カナ)

source: email
ja: Eメール

source: employ date
ja: 採用日

source: resign date
ja: 退職日

source: resign reason
ja: 退職理由

source: organization
ja: 組織

source: employees
ja: 職員

source: is main duty
ja: 本務

source: is manager
ja: 管理者

source: is staff
ja: スタッフ

source: membership
ja: 所属

source: memberships
ja: 所属

source: organization hierarchy
ja: 組織階層

source: organizations
ja: 組織

source: organization relation
ja: 所属組織

source: first name
ja: 名

source: middle name
ja: ミドル名

source: last name
ja: 姓

source: birth day
ja: 誕生日

source: sex
ja: 性別

source: phone number
ja: 電話番号

source: mobile phone
ja: 携帯番号

source: zipcode
ja: 郵便番号

source: address
ja: 住所

source: my number
ja: マイナンバー

source: person
ja: 個人

source: persons
ja: 個人

source: shikuchoson code
ja: 市区町村コード

source: shikuchoson kana
ja: 市区町村名(カナ)

source: Add %(name)s
ja: %(name)sの追加

source: Delete
ja: 削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Save as new
ja: 新規保存

source: Save and add another
ja: 保存後新規追加

source: Save and continue editing
ja: 保存後引続編集

source: Save and view
ja: 保存と参照

source: Save
ja: 保存

source: Home
ja: ホーム

source: Please correct the error below.
ja: 下記のエラーを修正してください。

source: Please correct the errors below.
ja: 下記のエラーを修正してください。

source: Upload
ja: アップロード

source: Row No
ja: 行番号

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: Please enter the correct %(username)s and password for a superuser account. Note that both fields may be case-sensitive.
ja: %(username)sの正しいユーザー名とパスワードを入力したください。

source: The period start date %(valid_from)s must be older then end date %(valid_through)s.
ja: 有効開始日%(valid_from)sは有効終了日%(valid_through)sより古い日付を指定してください。
